Segue link com as instruções para o primeiro projeto da Turma D de MS211 - Cálculo Numérico: Projeto 1 - Representante de Turma!

O projeto deve ser realizado individualmente ou em dupla utilizando GNU Octave ou MATLAB. Ele deve ser entregue até o dia 12/04/2018 impresso ou através do Ensino Aberto Moodle. O projeto, que não deve ter mais que 10 páginas com fonte pelo menos 10, deve descrever de forma clara os procedimentos adotados e as conclusões. Em particular, responda as duas questões do projeto de forma clara, objetiva e com fundamentos matemáticos. Recomenda-se que os códigos sejam anexados, mas não serão aceitos trabalhos contendo apenas os códigos! Não esqueça de incluir nome e RA!

Segue link para o arquivo contendo a matriz de adjacência dos alunos que preencheram o formulário: DadosProjeto1.mat
